PROGRAMAS DESAFIOS

1 - Escreva um programa que tem a estrutura de dados abaixo. O programa tem as seguintes opções de menu:

   1 – entra dados.
   2 – lista dados na tela.
   3 – pesquisar um registro por nome.
   4 – pesquisar pela 1. letra do nome.
   5 – pesquisar os aniversariantes de um determinado mês.
   6 – pesquisa por cep.
   7 – altera dados.
   8 – exclui dados.
   9 - saída

Todas as operações devem ser feitas direto no arquivo. (utilize a funcao fseek).
 
Estrutura: nome, endereço, data de nascimento, cidade, estado e cep. 

Obs.: a estrutura de dados deve ser variável local na função main().

Obs.: o programa deve ser finalizado pelo usuário. 

O programa devem ser entregue num único email.

Entrega dia 04/06/2019
Assunto: PRDF
email: lingprog3f@gmail.com



